Repository: huahuali/haha
Catalog: XCYBlueBox/XCYBlueBox/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# XCYOTAViewController_Nav_Title
source: OTA Upgrade
zh_hans: OTA 更新

# XCYOTAViewController_curUpgradeLabel_text
source: Use different files to upgrade the left and right ears Left ear upgrade file:%@ Right ear upgrade file:%@
zh_hans: 使用不同文件升级左右耳 左耳升级文件:%@ 右耳升级文件:%@

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_text
source: no start
zh_hans: 未开始

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_complete_text
source: Upgrade is complete
zh_hans: 更新完成

# XCYOTAViewController_curVersionLabel_text
source: Current version: --
zh_hans: 当前版本: --

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_interrupt_text
source: Data transmission interrupt.. (do not lock the screen or switch app)
zh_hans: 数据传输中断。(请勿锁定屏幕或切换app)

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_Alert_Msg1
source: You have not selected the device to upgrade
zh_hans: 您尚未选择要升级的设备

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_Alert_Msg2
source: You have not selected the file for the upgrade
zh_hans: 您还没有选择要升级的文件

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_Alert_Msg3
source: The file you need to upgrade is not correct, please re-select it!
zh_hans: 您需要升级的文件不正确，请重新选择!

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_text1
source: To upgrade...
zh_hans: 升级...

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_text2
source: OTA mode has been entered
zh_hans: OTA模式已进入

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_text3
source: Device connected
zh_hans: 设备已连接

# XCYOTAViewController_selectDeviceFirst_Alert_Msg
source: Please select the device first
zh_hans: 请先选择设备

# XCYOTAViewController_ConnectDeviceFirst_Alert_Msg
source: Please connect the device first
zh_hans: 请先连接设备

# XCYOTAViewController_curDeviceLabel_Connecting_text
source: %@ Connecting device...
zh_hans: %@ 正在连接...

# XCYOTAViewController_curDeviceLabel_failure_text
source: %@ Connecting device failure
zh_hans: %@ 连接设备失败

# XCYOTAViewController_curDeviceLabel_connected_text
source: %@ Device connected
zh_hans: %@ 设备已连接

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_EnteringOTA_Mode_Title
source: Entering OTA mode
zh_hans: 进入OTA模式

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_EnteringOTA_Mode_Failure
source: Failure to enter OTA mode, -1
zh_hans: 进入OTA模式失败, -1

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_Connected_Transferring
source: Connected, transferring data...
zh_hans: 连接, 传输数据...

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_Connected_Transferring2
source: Connected, transferring data %d%%
zh_hans: 连接, 传输数据 %d%%

# XCYOTAViewController_curVersionLabel_Text1
source: Current connected device:%@ version:%@
zh_hans: 当前设备:%@ 版本号:%@

# XCYOTAViewController_curVersionLabel_Text2
source: Current connected device:%@ left earbud version:%@ right earbud version:%@
zh_hans: 当前设备:%@ 左耳版本号:%@ 右耳版本号:%@

# XCYOTAViewController_curVersionLabel_Text3
source: Current connected device:%@ right earbud version:%@ left earbud version:%@
zh_hans: 当前设备:%@ 右耳版本号:%@ 左耳版本号:%@

# XCYOTAViewController_curVersionLabel_Text4
source: Current version: failure
zh_hans: 当前版本: 失败

# XCYOTAViewController_curVersionLabel_Text5
source: Current version: 使用Secondary Bootloader升级
zh_hans: 当前版本: 使用Secondary Bootloader升级

# XCYOTAViewController_alert_Title
source: prompt
zh_hans: 提示

# XCYOTAViewController_alert_submitButton_title
source: sure
zh_hans: 确定

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_Fail_Title
source: Failure to enter OTA mode，-3
zh_hans: 无法进入OTA模式，-3

# XCYOTAViewController_curDevicePromptLabel_text
source: Currently selected device:
zh_hans: 当前选择的设备:

# XCYOTAViewController_changeDeviceButton_Title
source: Switch other devices
zh_hans: 选择设备

# XCYOTAViewController_startConnectingDeviceButton_Title
source: Start connecting device
zh_hans: 开始连接设备

# XCYOTAViewController_curUpgradePromptLabel_Title
source: Current upgrade file:
zh_hans: 当前的升级文件:

# XCYOTAViewController_choiceFileButton_Title
source: Select upgrade file
zh_hans: 选择升级文件

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressPromptLabel_Title
source: Current upgrade progress
zh_hans: 当前升级进程

# XCYOTAViewController_curUpgradeProgressLabel_Title
source: no start
zh_hans: 未开始

# XCYOTAViewController_upgradeButton_Title
source: Start upgrading files
zh_hans: 开始升级文件

# XCYOTAViewController_startGetCurrentVersion_Title
source: waiting...
zh_hans: 请稍等...

# XCYOTASettingViewController_Nav_Title
source: OTA Setting
zh_hans: OTA 设置

# BesUpdataTypeSelectorView_contentArr_Title1
source: Only the left ear was upgraded
zh_hans: 只升级左耳

# BesUpdataTypeSelectorView_contentArr_Title2
source: Only the right ear was upgraded
zh_hans: 只升级右耳

# BesUpdataTypeSelectorView_contentArr_Title3
source: Use the same file to upgrade both ears at the same time
zh_hans: 使用同一文件同时升级左右耳

# BesUpdataTypeSelectorView_contentArr_Title4
source: Use different files to upgrade the left and right ears
zh_hans: 使用不同文件升级左右耳

# BesUpdataTypeSelectorView_titleLabel_Text
source: Please select left and right ear upgrade mode
zh_hans: 请选择左右耳升级方式

# BesUpdataTypeSelectorView_submitButton_Title
source: sure
zh_hans: 确定

# BesFileSelectComponentView_checkButton_Title
source: Select upgrade file
zh_hans: 选择升级文件

# BesFileSelectView_firstView_left_Title
source: Select the left ear upgrade file
zh_hans: 选择左耳升级文件

# BesFileSelectView_firstView_right_Title
source: Select the right ear upgrade file
zh_hans: 选择右耳升级文件

# BesFileSelectView_firstView_Title
source: Select upgrade file
zh_hans: 选择升级文件

# BesFileSelectView_submitButton_Title
source: sure
zh_hans: 确定

# BesFileSelectView_cancelButton_Title
source: cancel
zh_hans: 取消

# XCYOTANewUpdateBusiness_Timeout_UpdateFail_Msg
source: Data received timeout, upgrade failed
zh_hans: 数据接收超时，升级失败

# XCYOTANewUpdateBusiness_CRC_CheckFail_Msg
source: The upgrade failed because the value of the CRC check is empty
zh_hans: 升级失败，因为crc校验的value为空

# XCYOTANewUpdateBusiness_OTA_SettingFail_Msg
source: Configuration failed, upgrade failed
zh_hans: 配置失败, 升级失败

# XCYOTANewUpdateBusiness_CRC_CheckFail_Msg2
source: The upgrade failed because the value of the crc32 check is%@
zh_hans: 升级失败，因为crc32校验的value为%@

# XCYOTANewUpdateBusiness_UpdateFile_LastPacketFail_Msg
source: Upgrade failed, last check failed to empty
zh_hans: 升级失败，最后校验失败为空

# XCYOTANewUpdateBusiness_UpdateFile_Fail_Msg
source: Upgrade failed
zh_hans: 升级失败
